Bài nói chuyện với các hành giả Sahaja vào Đêm trước Lễ Puja Sinh nhật
Sydney, Úc ngày 20 tháng 3 năm 1990
Vậy là chuyến đi Úc của Ta đã kết thúc.
Hôm nay là ngày mà Ta có thể nói rằng mọi việc đều đã hoàn thành rất tốt đẹp.
Chúng ta đã nhận được sự hưởng ứng rất tốt; Ta đã không mong đợi nhiều đến thế ở khắp mọi nơi.
Thật to lớn và những điều rất tuyệt vời đã xảy ra, cả một số phép lạ nữa, trong chuyến
viếng thăm này.
Và người ta phải biết rằng các hành giả Sahaja phải thể hiện tiềm năng to lớn.
Nếu được như vậy, thì mọi việc sẽ khởi phát rất tốt; nếu không thì Ta không thể thực hiện được.
Vì thế chúng ta phải hiểu rằng trong Sahaja Yoga không có bất kỳ sự hy sinh nào.
Không phải hy sinh bất cứ điều gì, đó là những phước lành tuôn chảy mọi lúc.
Các con không phải hy sinh bất cứ điều gì, và các con cũng không phải chịu đựng bất cứ điều gì – không có gì
thuộc loại đó cả.
Ta đã kể cho các con nghe về việc Cha Ta đã ở tù, Mẹ Ta đã ở tù như thế nào và biết bao nhiêu lần,
và chúng ta đã chịu đựng như thế nào trong cuộc chiến giành độc lập.
Chúng ta đã mất tất cả, tất cả tài sản, mọi thứ, chỉ vì cuộc chiến giành độc lập.
Nhưng đây là sự độc lập, sự tự do có bản chất tuyệt đối: không chỉ cho các con mà
cho cả thế giới, cho con cái các con, cho tất cả mọi người.
Đó là một công việc to lớn.
Đó là một thành tựu rất vĩ đại.
Trong lịch sử tâm linh, trong lịch sử thế giới, đây là điều vĩ đại nhất
đã xảy ra, đó là con người được chuyển hóa sang một nhận thức mới.
Có lẽ các con không nhận thức được điều đó.
Và chúng ta coi đó là điều hiển nhiên, chúng ta không hiểu tầm quan trọng của nó; và chúng ta lạc vào
những điều nhỏ nhặt, vụn vặt và những thứ rất lãng phí không có giá trị.
Những điều này sẽ đi vào lịch sử như thế nào, các con phải hiểu điều đó.
Và các con đứng ở đâu trong lịch sử đó?
Các con sẽ được gọi là gì?
Vì vậy, trước hết đã có những vấn đề với các lãnh đạo.
Được rồi.
Nhưng có một số người vẫn kiên trì bám trụ.
Họ đã không bỏ cuộc.
Họ đã không bỏ cuộc chỉ vì các lãnh đạo tồi tệ.
Không ai viết thư cho Ta, được rồi, nhưng họ vẫn kiên trì.
Nhưng những người đã bỏ đi, tại sao họ không viết cho Ta lý do tại sao họ bỏ đi?
Đây là một sự trốn chạy thực tế.
Đây là một sự trốn chạy, để nói rằng có điều gì đó không ổn với những người trong ashram, có
điều gì đó không ổn với các lãnh đạo – tất nhiên, đúng là như vậy.
Nhưng các con lẽ ra nên viết thư cho Ta – tại sao các con không viết cho Ta?
Tại sao các con lại tự mình đưa ra những quyết định như vậy, và cứ thế bỏ mặc Sahaja Yoga?
Chúng ta phải là những người có phẩm chất, nếu không Sahaja Yoga sẽ không thành công.
Nó không dành cho những người tầm thường.
Nếu có ít người, không sao cả; nhưng phải là những người có phẩm chất, đó là một
điều chắc chắn.
Ta thấy rằng ở khắp nơi mọi người ở đây đều có quan điểm rằng tốt hơn là nên có
nhà riêng.
Ý Ta là, đây là một quan điểm vô lý khác: nó đã chui vào đầu các con từ đâu, Ta không
biết.
Hoàn toàn vô lý, đi ngược lại Sahaj, đó là quan điểm asahaj nhất.
Mới hôm nay Ta đang đọc tin, năm bà cụ đã bị giết bởi một người đàn ông, bởi vì họ
đang sống một mình trong mỗi ngôi nhà.
Bạo lực như vậy, bầu không khí thật khủng khiếp ở khắp nơi.
Ngay cả về mặt an ninh, tốt hơn là các con nên sống cùng nhau, ít nhất tám người, mười người
cùng nhau.
Không có sự hy sinh nào trong đó cả, không có sự hy sinh nào.
Ngược lại nếu các con sống cùng nhau như Ta đã bảo, các con tiết kiệm tiền, con cái các con được
chăm sóc; nếu ai đó mang thai cô ấy sẽ được chăm sóc, có người để chăm sóc
các con.
Nhưng lợi ích của việc có nhà riêng là gì, Ta không hiểu.
Các con phải làm việc vất vả hơn nhiều, trả tiền nhiều hơn, nhưng có một kiểu thỏa mãn bản ngã ở đó.
Và rồi họ nảy sinh các vấn đề, Ta đã thấy: chúng con bị ung thư, chúng con bị đau tim,
chúng con bị cái này, “con trai con đã bỏ nhà đi”, chuyện kia đã xảy ra, chuyện nọ đã xảy ra.
Tất cả hành vi tùy tiện này, và Ta lại được cho là phải chịu trách nhiệm cho mọi thứ.
Đó hoàn toàn là một gánh nặng, một khi ai đó đến với Sahaja Yoga, thì người đó là một gánh nặng
lên chúng ta.
Nhưng người đó không có trách nhiệm và không có bổn phận nào – chỉ có Ta có.
Điều đó không đúng đắn.
Vì vậy hôm nay Ta phải nói với các con rất thẳng thắn rằng tất cả các con phải sống cùng nhau, ít nhất
tám đến mười người một chỗ.
Và đừng tranh cãi, và đừng tạo nhóm.
Việc tạo nhóm là một điều rất sai trái.
Trước khi tạo bất kỳ nhóm nào các con hãy viết thư cho Ta.
Tất cả các con đều được hoan nghênh viết thư cho Ta, và Ta sẽ lưu tâm đến lá thư đó nếu nó đáng để lưu tâm,
bởi vì Ta biết mọi thứ thông qua các rung động năng lượng.
Đừng nói xấu lẫn nhau.
Đó là những linh hồn hay xì xào bàn tán, và Chúa Giê-Su đã nói những người như vậy sẽ xuống địa ngục.
Đó không phải là địa ngục bên ngoài, Ta nói cho các con biết, nó sẽ là địa ngục ngay tại đây.
Là địa ngục ở đây.
Ta đã thấy mọi người đau khổ.
Ta đã rất sợ hãi, các con không hình dung được đâu.
Đừng đùa giỡn với Sahaja Yoga chút nào.
Ta chỉ đang cảnh báo các con, đó là một việc rất nghiêm trọng.
Mọi người đã bị đau tim, bị tai nạn, bị ung thư, đủ loại chuyện, và
thực sự Ta khá sợ hãi rằng các con không nhận ra rằng có một lực lượng khác
đang vận hành việc đó.
Đừng đưa ra những quyết định tùy tiện.
Các con rất an toàn trong Sahaja Yoga.
Hãy ở lại trong Sahaja Yoga, phát triển trong Sahaja Yog, thưởng thức trong Sahaja Yog.
Mọi thứ đều có sẵn ở đó cho các con.
Và các con không phải làm gì khác ngoại trừ việc giữ sự gắn kết với nhau: đó là một sự kiện mang tính tập thể.
Đó là một tập thể.
Nếu các con không ở trong tập thể, Đấng Thiêng liêng sẽ hoàn toàn không quan tâm đến các con – các con
bị loại ra ngoài.
Chỉ có tập thể mới nhận được sức mạnh, chỉ có tập thể mới có từ tính.
Một người sống tách biệt khỏi tập thể mọi lúc, là có điều gì đó không ổn với người
đó.
Nếu các con không thể hòa nhập tập thể, thì có điều gì đó không ổn.
Người như vậy nên ngồi xuống và tìm ra điều gì không ổn với người đó, phải làm cho
nó được sửa chữa, sửa chữa hoàn toàn.
Và hãy đảm bảo rằng các con ổn; bởi vì điều này là vì lợi ích của các con.
Các con muốn sống một cuộc sống hạnh phúc, khỏe mạnh, tốt đẹp, thì hãy hợp lý, hãy có chút trí tuệ về điều đó.
Và vì vậy một số người đã từng tiêu cực thì vẫn tiêu cực, và chỉ suy nghĩ theo
cùng một lối mòn đó.
Vì vậy, đã đến lúc tất cả các con phải giải quyết vấn đề một cách hợp lý và thấu hiểu.
Có những người lãnh đạo bởi vì Ta cần phải có sự liên lạc, chỉ vậy thôi.
Và họ sẽ liên lạc với Ta về các con.
Nếu có vấn đề, họ sẽ cố gắng giải quyết cho các con.
Nếu họ không thể giải quyết, họ sẽ viết thư cho Ta và Ta sẽ phải xem xét việc đó.
Sẽ không có bất kỳ sự kỷ luật quân đội nào trong Sahaja Yoga cả; đó là vấn đề của tình yêu thương.
Nhưng các con phải có tình yêu thương đối với chính mình.
Ý Ta là, các con nên tự kỷ luật.
Bây giờ hãy tưởng tượng Ta đã cảm thấy thế nào: Ta đã đến đây, Ta đã làm việc rất vất vả biết bao nhiêu lần
Ta đã ở đây, và khi Ta đến đây những gì Ta thấy là, mọi thứ đều tan vỡ.
Thật quá buồn – Ta đã làm việc rất vất vả.
Nhưng lần tới Ta sẽ thấy tất cả các con ổn định trong các ashram đàng hoàng, ở những nơi khác nhau.
Các con không nên nghĩ cho sự thoải mái của riêng mình, nhưng nếu các con có một ashram, các con hãy đặt một trung tâm
ở đó.
Mọi nơi các con đều có thể có một trung tâm.
Ở Bombay, Ta không biết, chúng ta có mười tám hay hai mươi mốt trung tâm, ở Bombay.
Đó là cách nó gia tăng, và cải thiện nó.
Các con có các trung tâm ở khắp mọi nơi, để nó luôn sẵn sàng cho mọi người mọi lúc.
Các con sẽ nói về nó, gặp gỡ mỗi ngày, buổi tối tất cả các con có thể gặp gỡ, trò chuyện với nhau;
và các con có một ngày trong tuần ở đâu đó, trong một trường học hay nơi nào đó, một nơi rộng lớn nơi
tất cả các con gặp gỡ.
Các con càng gặp gỡ, càng có sự hòa hợp, càng có tính tập thể, càng có
nhiều phước lành cho mỗi người trong các con, và cho tất cả các con.
Nó hoàn toàn diễn ra đồng thời; trong khi nếu không có tính tập thể – thì không.
Khi có tính tập thể, mọi thứ đều được giải quyết.
Mọi thứ đều sẵn có cho các con.
Vì vậy đừng cố phá vỡ tính tập thể bằng cách thành lập bất kỳ nhóm nào hay bất cứ điều gì – không gì
thuộc loại đó.
Nếu các con thấy bất cứ điều gì sai trái, các con phải viết thư cho Ta.
Nhưng trách nhiệm của mọi người là duy trì tính tập thể, ủng hộ nó,
giúp đỡ nó.
Nếu các con thấy ai đó đang nói về người khác, thì các con hãy nói: “Không, không, cậu ấy
đang nói rất tốt về con.
Tại sao con lại nói xấu về người đó?”
Đây là điều, đây là điều Chúa Giê-Su đã phán, rằng họ là những người kiến tạo hòa bình.
Nhưng ai đó nói điều gì về người khác – ồ, rồi các con hùa vào, “Hô, hô, hô, người
đó thế này,” rồi người khác thế kia.
Chúng ta không giống như người thường, chúng ta không phải là người phàm tục, chúng ta là các vị thánh.
Chúng ta phải tôn trọng lẫn nhau, yêu thương lẫn nhau, thấu hiểu và thưởng thức lẫn nhau.
Lũ trẻ sẽ nói gì vào ngày mai?
Vậy nên không ai được phép giữ cái ý tưởng rằng chúng ta có thể có nhà riêng, sống tách biệt
và chúng ta vẫn ổn.
Tốt hơn là hãy mang tất cả ảnh của Ta ra khỏi đó; chúng không có việc gì ở đó cả.
Ít nhất phải có tám người trong một hộ gia đình, ít nhất, tối thiểu là vậy.
Tám đến mười người là một ý kiến hay.
Không có sự an toàn, không có sự tiến bộ, không có gì trong những ngôi nhà như vậy nơi họ
sống một mình rất thoải mái.
Từ sáng đến tối họ nấu nướng, dọn dẹp, quét tước, lau chùi, trông coi xe cộ,
khóa cửa nhà – họ còn làm gì khác nữa đâu?
Thật quá buồn chán khi ở một mình, cực kỳ buồn chán.
Giờ Ta đã nói với các con rất rõ ràng rằng chúng ta phải sống cùng nhau.
Và hãy để bọn trẻ biết nhau, biết mọi người, chúng nên biết về tình bạn của chúng.
Và các con biết đấy, thật tuyệt vời cái cách chúng yêu thương nhau và cách chúng nói chuyện với nhau,
và chúng nói về các cô các chú của mình thật ngọt ngào.
Có thật nhiều cô và chú là một điều thật đáng kể; có thật nhiều cháu trai và
cháu gái ở khắp nơi.
Và trừ khi và cho đến khi các con có loại cảm giác đó, nó sẽ không giải quyết được gì.
Rồi nếu ai đó thấy điều gì không ổn ở con của các con và nói với các con, đừng nổi giận
vì điều đó – hãy cảm ơn người ấy.
Hãy cố gắng hoàn thiện con mình.
Sự hoàn thiện của con các con là vì sự tốt đẹp cho đứa trẻ.
Đừng cảm thấy khó chịu: “đây là con tôi.”
Cái chuyện “của tôi” này phải bớt đi một chút; rồi Ta sẽ đến.
Nếu còn “nhà của tôi”, “con của tôi”, “xe của tôi”, cái này “của tôi”, điều này phải biến
mất.
Hãy để chúng ta xem cách chúng ta bắt đầu chuyển hướng năng lượng của mình sang vẻ đẹp tập thể, tình yêu tập thể, sự thấu hiểu
tập thể.
Và nếu không phải vậy, thì có điều gì đó không ổn với các con, hãy tin lời Ta, có điều gì đó không ổn.
Vậy hoặc là các con bị lệch phải hoặc lệch trái: hãy tìm ra và tự mình thanh lọc đi.
Hãy tự mình chữa trị, và các con sẽ hiểu rằng đã có điều gì đó không ổn với các con, không có gì
không ổn với Sahaja Yoga cả.
Tất cả những ý tưởng như vậy sẽ hoàn toàn phá hủy Sahaja Yoga và kết liễu nó.
Đó là những ý tưởng ích kỷ, hướng về bản thân, hoàn toàn lỗi thời đối với Sahaja Yoga.
Các con có thể có một phòng cho nhau, cho mỗi người và các con có thể ở cùng nhau, và
các con có thể có ai đó làm lãnh đạo, bất cứ ai các con muốn.
Nếu các con muốn, chúng ta có thể luân chuyển các người lãnh đạo sau này nếu các con thích, điều đó cũng có thể làm được.
Nhưng Mẹ vẫn muốn nói rằng trừ khi và cho đến khi có điều gì đó sai trái với người lãnh đạo,
thì việc cách chức một người lãnh đạo như vậy là không đúng đắn.
Nhưng bất cứ điều gì các con đề nghị, Mẹ không phiền, nhưng chúng ta phải có ai đó trông nom
các con, và thông báo cho Mẹ về việc đó.
Nhưng vợ của người lãnh đạo không bao giờ là người lãnh đạo, hãy hiểu điều đó, chỉ có người lãnh đạo mới là
người lãnh đạo.
Cho dù đó là chồng hay vợ của một người lãnh đạo thì cũng không phải là người lãnh đạo, và cô ấy không bao giờ nên
cư xử như vậy.
Cô ấy phải rất giống như một người mẹ, ân cần, và luôn luôn chăm sóc tất cả mọi người theo một
cách nhẹ nhàng hơn chính người chồng.
Đó là dấu hiệu của một người vợ tốt của người lãnh đạo.
Chúng ta có một số, chúng ta có những người phụ nữ như vậy, và bất cứ nơi nào có những ashram tốt, Sahaja Yoga
đã phát triển thịnh vượng.
Nó đã vươn tới các chính phủ, nó đã vươn tới giới trí thức, nó đã vươn
tới những khu vực mà chúng ta không bao giờ ngờ tới, bất cứ nơi nào đã có.
Và hầu hết mọi người bây giờ đều ở trong các ashram, trên toàn thế giới.
Mẹ hy vọng tất cả các con hiểu tầm quan trọng của điều đó.
Bất cứ điều gì xảy ra với bất kỳ ai ở đây, ngay lập tức điện thoại gọi đến, rằng có điều gì đó đã
xảy ra với người này người kia bị ốm.
Sau đó Mẹ có thể nói cho các con biết phải làm gì, làm thế nào để chữa lành cho người đó.
Nhưng giả sử các con ở trong một ngôi nhà khác…. Chuyện đã xảy ra như thế này, một người đã
như vậy và anh ta gặp tai nạn.
Gặp tai nạn, không ai biết.
Anh ta nằm trong bệnh viện – khi tỉnh lại anh ta gọi cho ai đó,
sau đó họ nói với Mẹ.
Nó giống như một gia đình, nó giống như một cơ thể.
Nếu có gì đau ở đây, mọi – cả cơ thể đều biết.
Các con phải biết có bao nhiêu người đang ở cùng chúng ta.
Các con cảm thấy thật mạnh mẽ và hạnh phúc.
Nhưng trước hết các con phải phát triển mối quan hệ đó, các con phải phát triển tình yêu thương đó, phải phát triển
nhân cách đó.
Bây giờ những người bị lệch trái, Mẹ đã nói với họ phương pháp điều trị mà họ phải thực hiện,
và hãy thực hiện nó một cách nghiêm túc.
Sự lệch trái không được phép phát triển chút nào – Mẹ nói cho các con biết, nó rất nguy hiểm.
Tất cả những căn bệnh khủng khiếp mà các con đã nghe nói đến, tất cả chúng, tất cả và mọi thứ – như
động kinh, rối loạn tâm thần, các con có thể nói ung thư, tất cả các bệnh tâm sinh lý, bệnh viêm tủy này,
sau đó là các bệnh khác như AIDS, tất cả những thứ đó – chỉ tấn công những người bị lệch trái.
Bất cứ ai bị lệch trái, hãy ngay lập tức cố gắng loại bỏ cái lệch trái đó.
Kênh phải thể hiện ra ngoài nên mọi người đều biết, và các con có thể loại bỏ một người như vậy, hoặc các con có thể
sửa chữa nó.
Nhưng với kênh trái hãy rất cẩn thận, đừng đùa giỡn với kênh trái.
Kênh trái rất nguy hiểm.
Để tránh điều đó, đừng giao du với những người bị rối loạn tâm thần, đừng đến các
bệnh viện nơi những người như vậy sống, đừng cố chữa trị cho những người bị cánh trái – họ
đều có thể được chữa lành trên tấm hình của Ta.
Và nếu ai đó bắt đầu kể lể quá nhiều về những nỗi đau khổ của họ và tất cả những chuyện đó, hãy cứ bịt tai lại.
Tất cả những vấn đề cánh trái này đến từ một kiểu nuông chiều bản thân, theo nghĩa là các con bắt đầu
nghĩ rằng mình thật khổ sở, mình thật bất hạnh, mình chẳng ra gì, và tất cả những điều đại loại thế.
Vậy nên những người cánh phải thì quá tự tin, còn những người cánh trái thì thiếu tự tin.
Nhưng họ là vậy, bởi vì họ thiếu tự tin, các con thấy đấy, đủ loại virus có thể tấn công.
Và những virus này là thứ gây ra những căn bệnh không thể chữa trị.
Vì vậy hãy cẩn thận về điểm đó.
Những người cánh phải gây rắc rối cho người khác.
Những người cánh trái tự làm khổ mình, còn những người cánh phải làm khổ người khác.
Họ cố gắng khoe khoang, họ muốn – cứ nghĩ rằng họ thật ghê gớm.
Dấu hiệu đầu tiên của một người cánh phải là người đó đột nhiên bắt đầu la hét, hoặc cũng hay lên lớp dạy đời,
đó là một dấu hiệu khác.
Thứ ba, người đó cố gắng khoe khoang rằng mình là một hành giả Sahaja rất lớn, rất vĩ đại.
Không có ai vĩ đại trong Sahaja Yoga cả, mọi người đều giống nhau.
Cũng giống như tất cả các ngón tay đều giống nhau, mọi tế bào đều giống nhau, mọi người đều giống nhau.
Vì vậy không có ai cao hơn hay thấp hơn, không có hệ thống phân cấp trong Sahaja Yoga.
Mọi người phải hiểu rằng tất cả chúng ta là một, là một phần thiết yếu của một cơ thể, và chúng ta không
cần phải coi mình cao hơn hay thấp hơn.
Vì vậy, có rất nhiều cách biểu hiện của những người cánh phải hay khoe khoang này.
Và chúng ta có thể trêu chọc họ – được thôi, được phép mà!
Nếu ai đó khoe khoang quá nhiều, các con cứ trêu chọc họ, điều đó được cho phép.
Đó là cách mà ở Ấn Độ không ai có thể có cái tôi, bởi vì ngay từ thời thơ ấu nếu ai đó cố gắng
khoe khoang, hãy trêu chọc họ.
Nếu ai đó nói to, hãy trêu chọc họ.
Nếu ai đó cười to, hãy trêu chọc họ.
Ý Ta là, bất cứ điều gì ai đó cố gắng làm, làm quá lố, cứ trêu chọc họ.
Vì vậy, một hành giả Sahaja không nên như thế.
Hành giả Sahaja phải rất trang nghiêm; nếu không thì tại sao mọi người lại đến với Sahaja Yoga, nếu chúng ta
cũng chỉ giống như họ?
Chúng ta phải trở nên xuất chúng, phải không nào?
Và đó là điều Ta gọi là trang nghiêm, yêu thương, trìu mến, tử tế, ngọt ngào – đó
chính là vẻ đẹp.
Vì vậy, bất cứ ai la hét, gào thét, nổi giận, đầy giận dữ, những thứ này, hãy mang một cái ghim và
châm vào nó – được phép mà!
Và nếu người đó nói gì, thì đó là để châm vào cái tôi của con.
Hãy giơ những cái ghim ra, các con thấy đấy, như thế này.
Người đó sẽ hiểu: "Được rồi, đây là thứ mình đang bị."
Vì vậy khi các con chế giễu một người có cái tôi, người đó có thể không thích; nhưng các con cho người đó thấy
một cái ghim, người đó sẽ hiểu: "Ôi Thượng đế, con bị dính cái tôi rồi!"
Họ nhận thức khá rõ về cái tôi của mình, họ không muốn có nó.
Có một quý ông đến từ Delhi, con trai ông ấy viết thư cho Ta nói rằng "Cha con nói
rằng ông ấy không được phép nói chuyện chút nào, và ông ấy cảm thấy rất buồn về điều đó."
Vì vậy, trong bài giảng, Ta đã nói rằng không ai được phép nói chuyện.
Sau khi nghe băng của Ta, hãy thiền định, giữ trạng thái thiền định đó và về nhà.
Không phải là ngay sau khi thiền, "Ồ, mình sẽ ăn loại bánh nào đây?"
– tất cả đều chạy vội vào bếp.
Thật đáng ngạc nhiên, ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên về điều đó.
Ở Ấn Độ, người ta không có nhiều đồ ăn, nhưng họ không quá khao khát đồ ăn như vậy.
Ở đây sự chú tâm đầu tiên là ở trong bếp, lúc nào họ cũng ở trong bếp.
Các con uống trà bao nhiêu lần là điều quan trọng.
Các con nên đếm xem mình vào bếp bao nhiêu lần.
Ý Ta là, các con vẫn là những đứa trẻ nhỏ, Ta nói cho các con biết, về phương diện đó.
Ta không nghĩ rằng Ta đã từng mở tủ lạnh để lấy dù chỉ là nước cho Bản thân mình – ý Ta là,
kể từ khi Ta nhớ được cuộc đời mình, chưa bao giờ.
Vậy nên việc khao khát đồ ăn này cũng là một chuyện buồn cười khác.
Sau khi thiền, mọi người chỉ đứng dậy và đi ăn.
Các con phải ngồi xuống, thiền định.
Bây giờ sau khi thiền, nếu mọi người bắt đầu phát biểu, thì những người khác lại nóng lòng muốn đi
vào bếp, ở đây lại có người đang thuyết giảng, nên vấn đề lớn bắt đầu nảy sinh giữa hai bên.
Họ không thích điều đó, bởi vì họ nghĩ, "Ồ, có bánh ở đó, có món gì đó"
cơm biryani được để dành, và ở đây quý ông này lại đang cố thuyết giảng cho chúng ta."
Không ai thích điều đó cả.
Nhưng lẽ ra phải là một điều gì đó rất khác, rằng chúng ta đang trong trạng thái thiền định, làm sao chúng ta có thể
thoát ra khỏi trạng thái đó được?
Vì vậy, tốt hơn là Ta nên kể cho các con nghe câu chuyện về Janaka, một câu chuyện rất quan trọng.
Ngài là người, vào thời kỳ đầu của thời đại Shri Rama, Ngài là cha vợ của
Shri Rama, tên của Ngài là Raja Janaka.
Và Ngài là một vị vua.
Vì vậy tất cả các vị thánh thường đến và đảnh lễ Ngài.
Và Ngài là một vị vua, Ngài thường sống như một vị vua.
Thế là một người nọ, Nachiketa đã hỏi đạo sư của mình, anh ta nói, "Chuyện này là sao, thầy lại đảnh lễ vị Raja này?
Ngài ấy có tất cả của cải, Ngài ấy có mọi thứ, đeo đầy trang sức, Ngài ấy có tất cả sự xa hoa và
phô trương.
Tại sao thầy, một vị thánh như thầy, lại đi đảnh lễ Ngài ấy?"
Ông ấy nói "Ngài ấy là videhi.
Ngài ấy rất siêu thoát, Ngài ấy là videhi.
Ngài ấy không tồn tại trong cơ thể của mình."
Anh ta không thể hiểu được.
Anh ta nói, "Được rồi, con sẽ đi gặp Ngài ấy."
Thế là anh ta đến và nói với Ngài rằng "Con muốn đạt được sự khai ngộ, giống như Ngài."
Ngài nói, "Anh hãy hỏi Ta mọi thứ; Ta có thể cho anh, nhưng không phải sự khai ngộ."
"Được rồi, chúng ta sẽ xem xét về điều đó," anh ta nói.
Thế là một ngày nọ họ đang đi tắm.
Ngài nói, "Hãy ra sông, chúng ta sẽ tắm."
Thế là Ngài đưa chàng trai này đi, họ đang ngồi và tắm, thì một số người đến và
bảo rằng “Cung điện của Ngài đang cháy, và mọi người đang bỏ chạy.”
Vì vậy Ngài vẫn ở trong trạng thái thiền định, Ngài không muốn nghe.
Sau đó họ quay lại lần nữa, hét lên: “Xem này, vợ và các con của Ngài đều, đã
chạy ra khỏi đó và tất cả họ đang bỏ chạy, bởi vì toàn bộ nơi này đang bị thiêu rụi.”
Ngài vẫn ở trong trạng thái thiền định, chẳng hề bận tâm.
Sau đó họ nói: “Bây giờ ngọn lửa đang lan sang phía này, và Ngài đang làm gì vậy?”
Thế là Nachiketa đứng dậy và anh ta túm lấy quần áo của mình.
Anh ta nghĩ: “Ít nhất mình nên mặc quần áo vào, chúng sẽ bị cháy mất.”
Ngài vẫn đang thiền định.
Lúc đó Nachiketa nhận ra rằng Ngài là một videhi.
Đó là lý do tại sao Sitaji được gọi là Vaidehi, bởi vì Bà là con gái của một videhi.
Và đó là điều chúng ta phải trở thành.
“Sự chú tâm của chúng ta đang ở đâu?”
chúng ta nên nói vậy.
Các con đang thiền định, hãy đưa sự chú tâm sâu vào bên trong chính mình.
Đó là một trạng thái thiền định.
Hãy giữ mình ở đó.
Và sau khi thiền, các con chỉ cần đứng dậy trong im lặng, ngồi lại một chút.
Ta nghĩ điều tốt nhất là ăn trước rồi hãy thiền, nếu là như vậy, nếu
các con nghĩ điều đó là hợp lý.
Nhưng Ta nghĩ nếu các con phải bước vào sự kích hoạt mới đó ngay bây giờ, như Ta đã nói với các con, vào cái sự
nhảy vọt mới mà chúng ta phải thực hiện trong Sahaja Yoga: nếu các con phải bắt chuyến tàu đó, thì các con
hãy nhanh lên.
Các con phải thay đổi tất cả những ý tưởng này.
Các con đã có nhiều ngôi nhà, các con đã có nhiều vợ và nhiều con trong kiếp trước.
Các con chưa bao giờ có được Sự Khai ngộ của mình – bây giờ các con đã có nó.
Vì vậy, bây giờ mỗi cá nhân, mỗi người trong các con không nên nghĩ về người khác, hãy nghĩ về chính mình,
“Mình phải làm điều đó, mình phải đạt được điều đó, mình phải giải quyết điều đó.”
Đây là điều các con phải làm.
“Tại sao mình lại bỏ lỡ nó chứ?”
Đây là cơ hội của nhiều kiếp sống, cơ hội của rất nhiều kiếp sống.
Và đó là cách các con có thể nhảy vọt qua, và giải quyết nó.
Chúng ta đã có rất nhiều người ở Úc, và nếu họ lo lắng về bản thân mình rằng “mình
đã làm gì cho Sahaja Yoga.”
Vì vậy, vào buổi sáng, các con hãy quyết định xem mình sẽ làm gì cho Sahaja Yoga và cho chính mình;
vào buổi tối, mình đã làm gì cho bản thân, và mình đã làm gì cho Sahaja Yoga?
“Bản thân mình” không có nghĩa là ích kỷ, mà là “cho sự tiến triển của mình.”
Mỗi ngày.
Các con hãy bắt đầu viết nhật ký để ghi lại điều đó.
Các con hãy đối diện với chính mình.
Không bào chữa, không gì cả.
Nếu các con bị bỏ lại phía sau, chúng ta có thể làm gì đây?
Chúng ta không thể giúp gì được.
Và đó là cách các con sẽ thấy tất cả các loại phước lành sẽ đến với mình.
Các con sẽ có thể tiết kiệm tiền, các con sẽ có thể tiết kiệm thời gian, các con sẽ có được những công việc tốt.
Tất cả các vấn đề của các con có thể được giải quyết nếu các con thực sự phó thác bản thân cho Paramachaitanya đó.
Mọi thứ đều có thể được thực hiện.
Nhưng chừng nào các con còn giữ sự hẹp hòi và những ý nghĩ hạn hẹp này về bản thân mình, cho đến
khi đó mọi việc sẽ không thành.
Giọt nước này phải hòa làm một với đại dương, rồi đại dương sẽ đảm nhiệm.
Và Ta chắc chắn rằng điều đó có thể thực hiện được.
Và về cơ bản các con có một điểm rất tốt ở đây, bởi vì các con được sinh ra trên vùng đất của Shri Ganesha.
Về cơ bản đó là một lợi thế cho các con, nhiều hơn nhiều so với người Nga.
Nhưng người Nga, Ta không biết làm thế nào, họ đã vươn lên rất mạnh mẽ.
Đó là Agnya, đó là Agnya phải nơi họ đã chối bỏ Chúa Giê-Su, họ đã chối bỏ
tất cả các tôn giáo, mọi thứ, và họ vẫn đang phát triển.
Vì vậy, các con đang ở vị thế rất tốt.
Và sự ngây thơ không bao giờ có thể bị mất đi, không bao giờ có thể bị mất đi, dù các con có cố gắng thế nào.
Tất nhiên, có thể có những đám mây, nhưng chúng sẽ trở thành hư vô, chúng sẽ biến mất.
Nếu các con chỉ cần cố gắng làm sạch sự ngây thơ và sự đơn sơ của mình.
Và đừng suy nghĩ quá nhiều, “Chúng ta nên làm thế này, chúng ta nên tổ chức thế này, chúng ta
nên có thứ này” – không gì kiểu như vậy.
Dù các con ở đâu, tại sao phải suy nghĩ?
Ta không bao giờ nghĩ, “Ta sẽ ngồi ở đâu?
Ghế của Ta sẽ thế nào?
Ta sẽ ngủ thế nào?
Ta sẽ đến đó bằng cách nào?”
Không gì cả.
Chỉ tồn tại thôi.
Mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp, các con nên biết điều đó.
Bây giờ, nếu mặt các con đỏ lên quá nhiều, các con nên biết rằng mình bị Vishuddhi trái.
Vì vậy, trước hết hãy biết rằng các con được tha thứ cho mọi thứ.
Bất cứ điều gì các con đã làm, các con đều được tha thứ, hãy nhớ lấy.
Các con được tha thứ hoàn toàn, tuyệt đối một trăm phần trăm.
Không có gì phải cảm thấy tội lỗi, không có gì phải cảm thấy tội lỗi cả.
Và các con được yêu thương, được trông nom, được chăm sóc.
Paramchaitanya quan tâm, đó là một chính phủ đầy quan tâm, chăm sóc, Ta nên nói như vậy.
Nó quan tâm đến các con, trông nom các con, nó sắp xếp rất nhiều thứ.
Thật không thể tin được.
Nó sắp xếp, nó giải quyết mọi việc.
Hẳn các con đã nghe câu chuyện về Cairns, phép lạ nào đã xảy ra, các con đã
nghe chưa?
Chưa ư?
Vậy thì… Kay.
Kay đâu rồi?
Ta đã – Kay, con có thể kể cho họ nghe không?
Hãy lại đây.
Cứ lại đây.
Thật quá đỗi!
[Kay: Thật là một phước lành to lớn khi Mẹ đến Cairns với chúng con, và chúng con đã có cơ hội
đưa Mẹ ra Rạn san hô Great Barrier.]
Chúng ta chỉ quyết định một cách tự nhiên thôi.
[Kay: Rất tự nhiên ạ!
Chúng con đã hoãn chuyến bay của Mẹ và giữ Mẹ lại khỏi những người ở Brisbane trong vài giờ, chỉ để giữ
Mẹ ở lại thêm một chút thời gian với chúng con; nhưng chúng con nghĩ điều quan trọng là Mẹ đặt sự chú tâm của Mẹ
vào rạn san hô, bởi vì có rất nhiều vấn đề đang xảy ra với hiện tượng thiên nhiên vĩ đại này
ngoài khơi bờ biển Cairns.
Và chúng con đã đi tàu cao tốc ra rạn san hô, và Mẹ đã ân cần đồng ý đi xuống
một chiếc tàu bán ngầm và ngắm nhìn rạn san hô.
Và chỉ cần nhìn vào đó, tất cả các loài cá đều bơi đến xung quanh.
Đó quả là một phép lạ khi được ở trong rạn san hô cùng với Mẹ, trong khi Mẹ đang ngắm nhìn tất cả những hiện tượng
tự nhiên tuyệt vời này.
Nhưng ngay ngày hôm sau, sự chú ý của những người đang nghiên cứu rạn san hô và
đang lo lắng về loài sao biển gai ăn rạn san hô, và tất cả sự ô nhiễm, đột nhiên
họ bắt đầu nhận ra rạn san hô đang tái sinh.
Và tất cả sao biển gai đang chết dần và họ không biết tại sao, họ không
biết chúng đến từ đâu, và bây giờ họ cũng không biết chúng đã đi đâu!]
Họ đã viết rằng, đó là một bí ẩn!
[Kay: Và họ nói đó là một bí ẩn.
Nhưng chỉ một ánh nhìn từ Mẹ của chúng ta đã làm cho mọi thứ trở nên tốt đẹp.
Jai Shri Mataji!]
Nhưng các con không phải là rạn san hô, các con thấy đấy, các con không phải là thứ đó; bởi vì các con thấy đấy, Ta không thể, Ta
không thể chuyển hóa các con theo cách đó.
Các con phải sử dụng ý chí của mình.
Chúng đều là động vật, các con thấy đấy, và động vật nằm dưới sự kiểm soát của Thượng đế, đó là lý do tại sao
chúng được gọi là “pashu”.
Chữ “pash” này có nghĩa là tất cả các bandhan.
Dưới sự ràng buộc của Thượng đế: là bất cứ điều gì Thượng đế muốn đều có thể làm với chúng, với, tất cả
cây cối, động vật, mọi loài.
Nhưng với con người, các con không thể làm mọi thứ.
Và để hiểu con người cũng là một vấn đề khác.
Ta không biết làm thế nào mà đột nhiên họ trở nên kỳ lạ như vậy.
Họ đang ổn, đang đi đúng hướng, và đột nhiên các con không biết chuyện gì xảy ra với họ.
Vì vậy, đó là điều mà Thượng đế đã tạo ra, và thêm vào đó, con người đã tự tạo ra cho mình
một chút nữa – điều này khá khó hiểu.
Vì vậy, tốt hơn hết là các con hãy hiểu chính mình, tại sao các con lại làm như vậy; và các con phải dùng sự tự do
ý chí của mình để chấp nhận rằng “Mình phải làm điều đó.”
Đó là sự tự kỷ luật và các con sẽ giải quyết được, và Ta chắc chắn một ngày nào đó các con sẽ cho thấy
rằng ở Úc chúng ta thực sự đã đạt được một tầm cao tuyệt vời.
Trẻ em ở đây thật tuyệt vời, không còn nghi ngờ gì nữa.
Rồi một điều nữa là chúng ta đã bắt đầu một ngôi trường ở Ấn Độ, với ý tưởng là
số tiền các con trả chỉ cho thức ăn và quần áo của chúng mỗi tháng, khoản đó sẽ được tính
cho chúng.
Và chúng sẽ có nền giáo dục tốt nhất của một trường tư thục, với tất cả các tiện nghi khác
như cưỡi ngựa, bơi lội và mọi thứ đại loại như vậy.
Âm nhạc, khiêu vũ, mọi thứ đều có thể được dạy cho chúng.
Và số tiền sẽ giống nhau, thực tế cũng nhiều như các con sẽ chi tiêu cho một đứa trẻ
mỗi tháng ở đây, chỉ để giữ chúng ở trong nhà.
Vì vậy, nó sẽ giống như đi học ở một trường phổ thông.
Tất nhiên, việc đi lại và mọi thứ chúng ta sẽ lo liệu.
Bây giờ đối với việc này chúng ta có – như hiện tại, các con đã đóng một số tiền, và những người khác cũng đã đóng
– và bây giờ chúng ta đã có một sự sắp xếp tốt.
Ngôi trường đã bắt đầu hoạt động.
Với kiểu trường học này, các bậc cha mẹ có thể đến và thăm con cái mình trong một tháng, hai
tháng, bất cứ cách nào các con thích, và ở lại đó với chúng.
Hoặc nếu các con muốn, các con có thể đưa chúng ra dãy Himalaya, bất cứ cách nào các con muốn làm.
Nhưng cho đến mười sáu tuổi, Ta đang nghĩ rằng bọn trẻ không nên tiếp xúc với
kiểu đất nước kỳ lạ này nơi người ta chỉ đang cố gắng hủy hoại chúng, bởi vì chúng ta cũng đã thử
điều đó rồi.
Khi bọn trẻ quay về với cha mẹ, chúng quay lại với những vấn đề lớn, nên điều đó thật khó khăn.
Vì vậy bây giờ để nghĩ rằng “chúng là con của tôi” – nếu các con thực sự nghĩ chúng là con của các con,
vì lợi ích của chúng, các con phải hy sinh.
Có lẽ các con có thể phải hy sinh một chút tiền bạc, nhưng nhiều hơn là cảm giác rằng “chúng là
con của tôi.”
Thực ra chúng là của Ta.
Và điều này sẽ thực sự giúp ích cho các con rất nhiều.
Các con sẽ được tự do ở đây để làm những gì mình thích, các con có nhiều thời gian hơn để thiền định, lan tỏa
Sahaja Yoga – bởi vì chúng ta hiện đang ở trên một con đường chiến đấu.
Và chúng ta phải làm cho những đứa trẻ này trở nên thật tốt để dù chúng đi đâu, chúng sẽ không dính vào
ma túy, chúng sẽ không dính vào những điều xấu xa.
Ngược lại, chúng sẽ là những hành giả Sahaja rất tuyệt vời.
Có lẽ chúng ta có thể mở một trường đại học sau này.
Nhưng chỉ cần đến mười sáu tuổi, điều đó được đảm bảo.
Vì vậy bây giờ chúng ta đã bắt đầu chỉ dành cho, Ta nghĩ là, trẻ em bảy tuổi một ngôi trường hiện ở gần
Himalaya; và bây giờ chúng ta cũng sẽ chuyển nó xuống thấp hơn.
Nhưng bây giờ sau khoảng ba năm nữa, chúng ta sẽ bắt đầu trường học cho tất cả các lớp.
Đối với tất cả các lớp, chúng ta sẽ bắt đầu một cách quy mô, và chúng ta sẽ có những giáo viên giỏi nhất và
thời gian biểu tốt nhất, và chúng ta sẽ chăm sóc chúng.
Điều duy nhất là nếu Đại học Cambridge chấp nhận thì chúng ta sẽ có sự liên kết với Đại học Cambridge
, bởi vì các tiêu chuẩn của Ấn Độ quá cao, rất cao.
Chúng phải học thực sự rất chăm chỉ cho điều đó.
Ta thích Cambridge hơn.
Vì vậy họ có thể đồng ý làm điều đó cho chúng ta.
Đó là cách con cái chúng ta có thể đạt được sự hiểu biết tốt hơn về mọi việc, và chúng có nhiều
thời gian hơn để làm những việc khác.
Vì vậy, rất nhiều thứ chúng ta sẽ kết hợp ở đó.
Ta sẽ đưa nền giáo dục cơ bản của Gandhiji vào đó, nơi trẻ em biết rất
nhiều về cây cối, về thực vật, về động vật, về các loài cá, về môi trường xung quanh
nơi chúng sống, về Mẹ Đất, về các vấn đề sinh thái và những thứ như
thế.
Và chúng ta phải tạo ra những nhà lãnh đạo thực sự vĩ đại từ chúng.
Vì vậy, bây giờ các con phải quyết định những đứa trẻ mà các con muốn gửi đến đó.
Các con có thể giữ trẻ em đến bảy tuổi ở đây, hoặc sáu tuổi ở đây cho các lớp tiểu học,
nhưng không dành cho các trường trung học của các con.
Nhưng các lớp tiểu học thì chúng ta cũng có.
Nếu các con muốn gửi con cái mình vào các lớp tiểu học thì chúng ta cũng có, để chúng ta có thể chăm sóc
cho những đứa trẻ học các lớp tiểu học đó.
Và sẽ có kỳ nghỉ cho bọn trẻ khoảng hai hoặc ba tháng, Ta nghĩ vậy, trong thời gian đó
các con có thể đến đó, hoặc các con có thể đưa chúng đi bất cứ đâu các con muốn.
Nhưng Ta không khuyên các con đưa chúng trở lại đây vì sự tiếp xúc là quá nhiều,
và các con biết điều gì đang xảy ra với con cái của mình.
Chúng sẽ phải học cách tôn trọng cha mẹ, tôn trọng mọi thứ; và để có được giá trị nội tại
của mọi thứ được đánh giá đúng đắn trong tâm trí chúng, để chúng không trở nên ngu ngốc.
Ta chắc chắn việc này sẽ diễn ra rất tốt đẹp.
Ta đã thấy một số đứa trẻ ở Rome: chúng đã trở nên rất hiểu chuyện, rất phát triển, rất xinh đẹp.
Vì vậy, về mặt tiền bạc, chúng ta cũng có thể phải cắt giảm một chút chi tiêu của các con, không sao cả;
vì con cái của mình, các con phải làm điều gì đó.
Đó là mức tối thiểu mà họ đã tính toán ra.
Họ nói rằng mỗi tháng sẽ tốn khoảng ba trăm đô la cho một đứa trẻ, bao gồm
quần áo, thức ăn, đi lại, mọi thứ, sách vở, mọi thứ.
Các con không phải lo lắng gì về chi phí cho chúng cả.
Các con có thể đưa cho chúng một số quần áo khác, nhưng chúng sẽ có tất cả đồng phục được làm bởi
nhà trường, sách vở, giày dép, mọi thứ sẽ được thực hiện trong khoản tiền đó, và giáo dục đủ mọi loại hình.
Tất cả các loại hình nghệ thuật, thủ công, tùy thuộc vào năng khiếu của đứa trẻ.
Và các con sẽ thấy, chúng sẽ là những đứa trẻ rất độc đáo.
Vì vậy hãy suy nghĩ kỹ về điều đó.
Và trong đó đòi hỏi rất nhiều công việc, và một số người đang giải quyết việc đó.
Ta cũng sẽ nhận một số người từ đây.
Và toàn bộ quá trình sẽ nằm dưới sự kiểm soát của Ta, nên các con không phải lo lắng.
Vậy bây giờ, Ta hy vọng Ta sẽ lại đến vào năm sau.
Nhưng đối với năm sau – ý Ta là tất nhiên, không phải năm nay – nhưng năm sau chúng ta đã quyết định
rằng sẽ tốt hơn nếu đến đây vào tháng Tư hoặc tháng Năm; bởi vì tháng Năm là tháng tốt hơn
ở đây so với tháng Ba, và tháng Tư thì khá nóng.
Vậy các con nói sao, tháng Tư hay tháng Năm?
Tháng Năm.
Tháng Năm, được rồi.
Nhưng tháng Năm, Ta chỉ có thể đến vào ngày mùng năm tháng Năm.
Sau đó, Ta nói, ngày mùng năm tháng Năm, bởi vì chúng ta sẽ có một ngày Sahasrara ở đó và một ngày ở đây.
Và chúng ta có thể sắp xếp theo cách đó để đến vào tháng Năm, để chúng ta có thể dành một tháng Năm
ở đây.
Ta muốn dành nhiều thời gian hơn.
Nhưng các con không được chia bè phái, cãi vã, đánh nhau, hay có vấn đề giữa vợ và chồng nữa.
Ý Ta là đôi khi Ta cảm thấy, tại sao Ta lại cho chúng kết hôn để tạo ra những vấn đề này?
Chúng vẫn ổn khi không kết hôn mà!
Vì vậy tất cả những chuyện nhỏ nhặt này không nên tồn tại.
Tất cả các con nên là những người rộng lượng, vĩ đại.
Ta muốn đến và thăm các con tại các ashram và những nơi khác; Ta muốn biết những gì
các con đang làm, những công việc sáng tạo nào các con đang thực hiện.
Đó là những điều tuyệt đẹp mà các con có thể làm.
Được chứ?
Vậy với hy vọng đó, ngày mai chúng ta sẽ có buổi Lễ Puja Sinh nhật này.
Và mọi người khá ghen tị với các con vì Ta tổ chức sinh nhật của Ta ở đây!
Ta yêu thương người Úc các con rất nhiều, và các con cũng phải yêu thương chính mình và có nhận thức đúng đắn
về giá trị của bản thân.
Đừng phung phí cuộc đời mình, đừng lãng phí chúng vào những điều vô nghĩa, cuộc đời rất
quý giá.
Nếu các con không quý giá, các con đã không đến với Sahaja Yoga, hãy nhớ điều đó.
Giờ này chắc các con đang ở trong quán rượu nào đó rồi!
Được rồi.
Bây giờ, chúng ta có một vài món đồ ở đây.
Bây giờ, con có thể đọc danh sách không...? [Tiếng Hindi] Lại đây nào.
Cái này….
Các con thấy đấy, họ bảo Ta đừng mang theo gì cả, và bởi vì có Hải quan, Ta nghĩ rằng
Hải quan hành hạ cuộc đời Ta chẳng vì cái gì cả.
Có Hải quan, chuyện này, chuyện kia.
Vì vậy Ta rất biết ơn ông Gupta vì ông ấy đã xoay xở mang được một số thứ cho các con.
Và Ta chỉ có thể mua vài thứ trong cửa hàng miễn thuế cho các con.
[Tiếng Hindi]
Vậy trước hết có một món quà cho [Tiếng Hindi] … Một cái cho Stephen.
Những chiếc bút máy này được tặng cho các lãnh đạo để họ viết thư cho Ta!
Brian, ông Brian.
Bây giờ, những người khác …. Cairns …. Được rồi, Ta không đọc nó.
Được rồi … Melbourne … Được rồi.
Vậy đây là Perth.
[Tiếng Hindi] Brisbane.
Brisbane không có ở đây.
Chúng ta sẽ giữ nó cho Brisbane. Còn gì nữa?
Canberra không có ở đây sao?
Được rồi, giữ lấy nó.
Còn ai nữa?
Adelaide.
Đối với Adelaide, chúng ta vẫn nên cố gắng.
Ta nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi, mọi thứ đang tốt hơn.
Mọi thứ tốt hơn nhiều rồi.
Nó sẽ ổn thỏa thôi.
[Yogi: Chúng con đã tặng Mẹ năm mươi tư cây mắc ca, cho ngôi nhà của Mẹ ở Prathisthan … để
Mẹ mang về Ấn Độ ạ.]
Mang theo Ta sao?
[Yogi: Vâng, từ tập thể Adelaide, mừng sinh nhật Mẹ ạ.]
À, Ta không nghĩ là Ta có thể.
Nhưng điều các con có thể làm là gửi chúng cùng với những người này khi họ đến.
Chúng có thể được giữ ở đây chờ đợi không?
Có nơi nào đó ở đây, và họ có thể mang nó theo khi họ đến dự Ganapatipule, được
chứ?
Cho chuyến đi.
Được chứ?
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Cảm ơn các con.
Được rồi.
[Tiếng Hindi]
Vậy chúng ta bắt đầu tặng sari cho những quý cô đã chăm sóc Ta ... Canberra.
Vậy cô ấy vẫn chưa đến sao?
Được rồi.
Lyn có ở đây không?
Lyn từ Brisbane … Cheryl?
… Sandya Sapate … Jo?
Jo từ Perth … Kay.
Kay từ Canberra.
Bây giờ chúng ta có áo sơ mi cho các chàng trai, cho các lãnh đạo của tất cả các – các con gọi là gì nhỉ?
– các ashram; vậy con hãy đọc tên đi.
Và bây giờ tất cả các con
hãy thử xem, cái nào vừa với các con, và Ta không biết nữa!
Trước tiên hãy làm đi, trước tiên các con hãy làm đi, được rồi.
Đến đây nào, Cairns, đến đây nào.
Hãy chọn đi.
Cái nào vừa với con.
Đây đều là những chiếc áo rộng, nên chúng sẽ vừa với bất kỳ ai … Tốt … Được rồi, lấy bất kỳ cái nào.
Trông đẹp đấy – thật đẹp!
Được rồi ….
Có thêu nữa!
... Cầu mong Thượng đế ban phước cho con.
Hãy lấy bất cứ cái nào con thích.
Cái đó tốt đấy!
… Tất nhiên rồi, Burwood.
Còn những người New Zealand thì sao?
Auckland ... Được rồi.
Được đấy ... Được rồi, cầm lấy đi …
Ồ, màu xanh dương à?
Con thích màu xanh lá cây … Vậy Melbourne không có, bởi vì – Melbourne chưa có ashram nào cho đến nay.
Đúng vậy.
Vì vậy họ phải có ashram.
Đây là món quà đặc biệt dành cho ông Stephen từ người lãnh đạo của Hariyana, ông Gupta, người đã
rất tốt bụng mang tất cả những thứ này qua Hải quan của các con.
Vậy bây giờ chúng ta nên giải tán, Ta nghĩ vậy, và ngày mai sẽ có Lễ Puja.
Nếu chúng ta muốn bắt đầu thì khoảng mười một giờ, nhưng hãy cố gắng có mặt ở đó, chuẩn bị mọi thứ, Ta sẽ
sẵn sàng ở đây để đến.
Ta sẽ sẵn sàng, rất sẵn sàng để đến đó, nhưng vấn đề là đôi khi mọi thứ chưa sẵn sàng.
Vì vậy chúng ta đã bảo mọi người mười một giờ chúng ta bắt đầu Lễ Puja.
Nhưng để xem các con làm thế nào, bởi vì việc chuẩn bị tốn rất nhiều thời gian.
Được chứ?
Cầu mong Thượng đế ban phước.
Ta tặng quà hôm nay vì ngày mai là sinh nhật của Ta; Ta không được tặng quà vào
sinh nhật của Ta!
(Vậy kết thúc bây giờ nhé?)
Chúc mọi người ngủ ngon.
Hãy ngủ sớm nhé!
Xin chào, xin chào, con khỏe không?
[Trẻ con: Bố con ở đây ạ.]
Người nào?
… Ngủ sâu, sâu, thật sâu, hả?
Tên con là gì?
[Shridhara.]
Shridhara, hả?
Và con thực sự là Shridhara!
Cậu bé diễn rất giỏi!
Tất cả những đứa trẻ này thực sự có thể được dạy dỗ rất tốt, vì chúng sinh ra đã khai ngộ.
Vậy con sẽ đến Ấn Độ để học chứ?
Để cưỡi ngựa?
…. Có, có.
Con không cần phải đội mũ ở Ấn Độ, không cần thiết đâu, nhưng chúng ta cũng có thể kiếm cho con vài chiếc mũ nữa
… Chúng sẽ vừa với con thôi.
Họ làm mũ cho mọi kích cỡ đầu!
Được rồi.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho con.